doe je algemeen ook
Nou ja wat je net hebt gezegd heeft voor
nou helemaal leuk hoekje Hier komt nog
een lampjes te hangen Ik kom van Ria nog
van die wand player te hangen Die wou
die zijn al een beetje zo van die
tentoonstelling
lopen dit gaat vanmiddag
[Muziek]
Nou hier komt
zij te denken Ja want het is ook met die
ingang als ze dan hier binnen kan is
natuurlijk wel leuk dat je meteen zo
hier al een beetje zo'n hoekje hebben
dat je de koffie kan zetten dan kan je
je achter kan je gewoon ja je behoeftes
doen Hier komt de toiletje in hier komt
dus die die kinderen ook maken daarover
had en ik denk maar ik doe het Neem
gewoon maar die beslissing want het is
het geld dat is echt ook van mij Ik heb
met Jan zoiets van jij is dat nou wel
zeiden dan wel kunnen in zijn haar
gewoon die 15.000 kr die zit er gewoon
niet jongens Maakt het iets zachter
en ik denk dat ja dat gewoon met doen en
die bouwen hierboven worden dus nog
helemaal wit geschilderd die banden hier
achter je kan je neus ontzettend veel
opslag kwijt en eh dus ja wacht eens
even en
Laten we laten we niet over het reageren
dan lijkt me geen goed idee En wat vind
jij fan
rustig aanzetten
directeur in pand is overleg geweest
over de verbouwing van de raam toen heb
ik gezegd eh geavanceerd boekhouden voor
buitenlanders is gewoon de klein omdat
met die computers van tegenwoordig de
lijn ruimte gericht toen heb ik besloten
met jurkmedemeijker in het naakte ge
mouwen eens wat je mij zou kunnen
verwijten dat ik op een gegeven moment
gewoon in stief heb genomen om te zeggen
van Nou pakt die bouwmateriaal op pakt
de boormachine toen ben ik met jou en de
kinderen begonnen Ik heb Harry gevraagd
of je wilde helpen die staat niet geheel
vrijwillig schilderen nu krijg ik toch
een beetje het idee dat net dat
schakeltje dat tussenstukje dat er
gewoon
dat er een deeltje mist en een heb ik
vaak het idee dat jullie mij dan eh iets
in de schoenen schui maar ik ga hier
toch geen dingen doen waar ik van denk
van dat is allemaal uit eigen belang of
eigen bejag en dat merk het dan een
beetje
Ja ik wil niet autopel zeggen Guusje
maar voor mij is de situatie wel
duidelijk Je hebt ons gewoon verraden
Ik heb jullie wat verraden zijn
dat voel jij ook zo gek
kusjes
dat jullie mij kapot maken dan heel
