naast de solute ster waar je naar kijkt
het idee helemaal niet meer hoeft te
zijn carl lang weg zijn dan alle niet
meer bestaat dat het licht is zo lang
over doet
lichtjaren singer weten een hoop mensen
dus niet
terwijl ze naar sterk hij deed ie ze dus
niet dat die ster de misschien al wel
helemaal niet meer ja net zo ster die is
die is 50.000 een duizend lichtjaar weg
dus dat ligt dat die ster is misschien
al weg ciss√© die is al helemaal niet
meer mensen die kijken ernaar
die staan op het gewoon naar de sterren
te kijken wie weet u niet het die
sterren misschien niet eens en als je
dan een pad met vertelt dan zullen niet
van wist je dat dat hebben wil je zit
iets vertellen wat ze nog niet weten en
zeggen dit is een ik niet nee dat ziek
arrogantie zin huwelijken
terwijl als ik gewoon niet weten ja ja
precies
net zoals met zon stealth een beetje
toch ieder een beetje volgorde weten dat
jonge mars jupiter saturnus uranus
neptunus putten laatste met keuzes in de
binnenste baan
je beetje afstanden weet vergroten te
zien dat soort dingen begrijpt mensen
vertessen het gebed ik weet niet of je
dat weet vertel je het erkent lieve weer
een reden de tinten feitelijk helemaal
niet nee ze is waar mensen hoe men dan
ja reageren mensen dan reageer als je
ziet wil vertellen mogelijk dat ze het
nog niet weten en wat we al weten wij
zijn weten waarschijnlijk niet dat ze zo
leeg nee maar ze doen wel zo van precies
met het wedges die zichzelf dan ook
trots op hoop weet u wij natuurlijk wel
brug aanbiedingen die wij wel weten een
ander mensen niet praten we vertellen om
niet eens over chique dat we weten ze
daar misschien om de rand doen hey dan
die gezichten zien van mensen die het
dan vertelt
ja nee dat is zo
en dat was worden zouden we licht jaren
mee bezig blijven om even in de
terminologie te blijven
