We hadden toch heel duidelijk
afgesproken 9:30
[Muziek]
geworden
ze zitten volgens mij toch niet helemaal
met de gedacht en een beetje in de
wolken bezig als gisteren ook wel op die
verhalen heen dan zou ik toch ook wel om
dat Ola ook als wat meer te bek houden
Nou ja dat is precies wat er zijn er ook
is
Laten we wel mooi met de gebakken peren
als we dit allemaal weer moeten gaan
zeggen dan krijg je daar weer een
Tongeren over en dan krijg je weer dit
rijdt hè Heb je een extra vergadering
kinderen moet naar zwemmen Ik ga gewoon
alvast maar even de tafel opzetten Ja we
kunnen hier weer tot Sint Jet mes op
auda blijft niet mag niet
[Muziek]
Zo ja sorry dat ik ben aan het bellen
vanochtend ineens jongen Ik wilde net
weggaan hè ze regio noord en de telefoon
krijgt langs willen komen dat is nog je
weet hoe ze zijn met papierwerk moeten
ze mij voor hebben natuurlijk weer een
telefoon dus misschien ja ik haal even
kunnen bellen maar ja het was zo druk en
iedereen die had er wat te zeggen en
voordat je dan eindelijk toe bent en wij
eigenlijk aan toe wil komen ja je weet
hoe het gaat leuk pak ik kan jou van
verder zien aankomen zeg ja nou ik dacht
wordt koud ik trekt gewoon ja ik heb mij
weer schelen
[Muziek]
Ja wat vind je nou eigenlijk precies
doen dat is
toch zorgen dat de mensen die het
eigenlijk het hartst nodig hebben
voorzien van
extra brandstof omdat het al zo
ontzettend sterven Scout is ja dan kan
je wel een extra bouwstof steentje
gebruiken Dus als ik hier sta zie ik jou
niet
Doe eens zwaar is
zwaar is Guusje
Ja
kan je heel moeilijk zien
[Muziek]
dat lijkt meer een beetje opzijde
[Muziek]
dan een beetje beschutgelande
kan dat daar ook
[Muziek]
moeten nog meer plekken
mensen zijn inderdaad verbaas van wat we
doen maar als je dan toch even met de
mensen praat dan
begrijp ze ook wel want Jan en alleman
weet natuurlijk dat eh met die extreme
kou eh elk lichaam elk wezen meer
bouwstof en energieverbruik
en helemaal als je het lichaam nog eh ja
bepaalde zware inspanningen rijdt dan
Ja dan kan je wel een extra bouwstof
steentje gebruiken dus
wat Volgens mij was het doen is dat vaak
precies dat ze eerst hier achter de boom
staat en dan zien zij een van bijlopen
daarvan ze denkt nou die is wel een
beetje van mijn soort beest en dan is
hier wat oogcontact eigenlijk gelegd en
dan gaan ze vaak hier zo nog tegen
elkaar
[Muziek]
en misschien dat we dat ge hun daarvoor
mag ik even een
[Muziek]
rekening
nou in dit park kom je nou niet even
niet extreme mij gemaakt
[Muziek]
en dat soort dingen dat is dan toch weer
niet dit parkje Het gaat allemaal een
beetje kleinschalige we hebben hooguit
een keer met een keer zo'n jaar gehad
Zo'n soort leren band gevonden met wat
spijkers er doorheen geslagen wat bloed
Ressen maar precies maar dat is iets
waar eh
nou die had hartstikke honger die heeft
al die broodjes naar binnen weet die was
vooral op kinderpindakaas gesteld dan
weet ik nog heb maar ja
volgende dag Waar haal ik al die
broodjes met kinderpindakaas die waren
weg maar het was zo'n klein piercing je
hebt zo'n ringetje zal helemaal door
zijn Ja zo cockringetje erdoorheen
geslaagd hè
is toch een vrij ook een noem het
creatief processie gaat natuurlijk heel
anders om met eh met je lichaam ook
omdat het buiten is de eerste Ja meeste
mensen doen dat hele slaapkamer er zijn
ook mensen die dat dat plezier op een
andere manier willen beleven en dit is
van oudsherrenzo
[Muziek]
niet volgens mij niet als het kacheltje
misschien ietsje dichterbij zit want ik
denk dat sommige van die zaal nu nog een
beetje te hard is en die wrijf dan wat
lastiger in de huid
en hij moet ook gewoon er moet een soort
ja soort redelijk een verhouding
eigenlijk zitten
tussen de lichaamsinspanning en het
aantal calorieën want anders krijg je ja
dan krijg je dus een calorieën te kort
bepaalde gevoelige lichaamsdelen ontlaat
bij wat er dan wat zijn met elkaar
ondernemen waar wij ook geen enkele
order lopen willen
zij is ook een tocht de bosages en de
partner voor een klein stukje avontuur
en als het dan dat zou dan in deze koude
dagen van het jaar
Dus ja dan zeggen wij dan Pieten wij
alleen even een Helpende Hand
[Muziek]
maar wij weten dus bijvoorbeeld regio eh
Noord waar ouder dan vandaan komt het
daar zitten veel meer van dat soort
extreem en die eh die delen dus niet
alleen maar brood ook uit
nee ja dat is dan een speciaal potje is
daarvoor Klinkt in deze context
natuurlijk wat ramen hebben ze een potje
met Ja dat kun je die kunnen dus van die
boomschroeven van die grote ringen boven
in de boom vast hoe van de mogen dat
daar mag dus getakeld en geslagen worden
maar ja op een discrete manier dus dat
is meestal achter de bomen niet voor de
boom en wat je hier Het is mensen dus
ook voor de bomen vaak eigenlijk in het
openbaarde staan te Cats en in te Keizer
ja Je zult ze natuurlijk toch altijd bij
hebben die dan in zo'n paard net op het
moment dat de moeder met een kinderwagen
voorbij komt daar met zo'n oom Jaap van
20 cm om De Boomstronk heen komen hangen
Ja goed Je hebt natuurlijk ook
homoseksuele die dan eh
die in de winter binnen die in de winter
naar het zuiden trekken die dus
eigenlijk niet dan in dit land
overwinteren maar die dan bijvoorbeeld
in talrijke Zuidelijke badplaatsen daar
hun hele solo met een Mora gaan
uitlevering
[Muziek]
maar ja voor die gezegd maar eigenlijk
voor de voor de homoseksueel met de
kleine rebeurs die dat is eigenlijk niet
kan bekostigen
denken wij dat wij hier een een voor hun
welkom aanvullingspakket ben noem het
maar een pretpakket
zo'n saai het kunnen zien maar ja voor
Feyenoord is natuurlijk geen lolletje
[Muziek]
