een land naar Keuze poppen dingen
[Muziek]
[Applaus]
Dank u wel dank u wel
[Applaus]
goedenavond
Ja
Goedenavond dames en heren welkom eh
leuk dat u er met z'n allen weer gekomen
bent bij een land naar keuze
bombardieren en eh de eerste kandidaat
is als het goed is nu aan de telefoon Ja
veld hier
Hallo
ben ikveld heel dat ben ikveld Hallo
Hildo ehm jij hebt op je kaart gezet
IJsland
waarom hij slaat Nou we hadden eerst
gedacht aan het land in Midden
-oost
jij gaat de opdracht uitvoeren met een
collega met eh Ernst terugleg is niet er
ook bij ja
eh ja het zit wel helemaal vol daar hè
op kantoor of niet
ja
Ja leuk leuk zeg ehm wie heb ik nu heel
dood heel nodig Ja hoe laat zijn jullie
klaar op kantoor
juist nou als wij dan om 5:30 arriveren
met de kaart met de envelop en met het
adres van de luchtmachtbasis van bij
jullie op gaan stijgen tenminste dat is
te hopen Want jullie moeten het
vliegtuig eerst nog los praten hè Dat
weet je
Ja dat wordt nog een hele klus maar goed
dan kunnen jullie in ieder geval alvast
aan de slag heel veel succes eh heel Do
en Ernst en we gaan nu eens even kijken
hoe dat dan nog
rotje
hield ben ik veld is geen gisteren
kouddend getrouwd en gelukkige vader van
twee dochters zijn hobby's zijn
modelbouw en tennis er een streukles
beheerte afdeling debiteuren is nog
vrijgezel en heeft als hobby alles wat
met de Tweede Wereldoorlog te maken
heeft
[Muziek]
[Muziek]
en de
[Muziek]
welkom in Reykjavik IJsland We zijn hier
omdat in 1948
of was het nee 1948 het haringakkoord
getekend werd
wacht even het gaat gewoon net regenen
hè oké goed doen Stop maar ze moet eerst
het verhaal lekker even op dat we
verbinding zouden hebben met de
kandidaten uit een land naar
keuzebombarderen ik heb begrepen dat ze
met een jachtvliegtuig zijn opgestegen
en zich ergens boven Rijk Ja fik
bevinden op dit moment Ik hoor dat we
verbinding hebben met de kandidaten uit
een land naar Keuze bombarderen We gaan
snel over naar Tim Tim ja dames en heren
eh Gisteren zijn ze vertrokken Hildo en
Ernst en eh ze zijn inderdaad in de
lucht Hildo en Ernst heb ik contact met
jullie
Dat is erg Ja het is gelukt hè met dat
vliegtuig
wij zitten jullie nu
Hoe is het weer daar
geen regen
Hebben jullie al een doel gekozen de
havens misschien
[Muziek]
een supermarkt
kijk daar
[Applaus]
tuin inslag zie je
godsamme Dit is toch helemaal geen
Burger doel
wel mooi ja
