[Muziek]
met Henk van eh bij in noord en zij
heeft gewoon heel simpel gewoon een
beetje onze plannen voorstellen zet het
eh niet zal spoorgaan in de ontzettend
gedoe en gewaarzaal we krijgen
misschien wel goed dat is mijn weg zijn
denk jij dan in ieder geval een beetje
eh een wat oriënterende gesprek naam dat
je een beetje kijkt hoe hoe we de ruimte
moeten verdelen want met al die andere
groep Ik denk dat ik gewoon moet kijken
wat voor vlees we in de Kuip We hebben
een mazzel er allemaal even aan het plan
zijn en dat we dan ook een beetje voor
zijn maar het zou in ieder geval goed
zijn als jij even voorlopig niet te hard
van stapel lopen met Noord opneemt want
ik kreeg nou ook mijn laatste weer een
notitie dat Bertje dan de ruimte weer op
donderdag zou willen gebruiken het moet
natuurlijk geen gek in huis worden dat
we hier van de bokken niet meer weten
hoe we ons Staatsloten in elkaar Zet nou
ja maar dat dat weet ik en dan ben ik
van overtuigd dat er wel goed komt
mag ik dat aan noteren dat jij dat jij
in ieder geval waar de oriënterende
gesprek met zal houden Ja laat zal ik
dat zo noten nou gewoon gewoon een
beetje info achter een gesprekken en dat
we ook dat we gewoon eens bijten weet je
bij me aan toe zijn want het is
natuurlijk wat jij alzheimers gedaan En
wat doe je gewoon een gekkenhuis de
inloop binnen en de ander loop binnen de
ene is het zijn fiets neer een ander die
die zet zijn staken en dan hij er met
spreken Inderdaad begin denk je nog dat
de afspraken over gemaakt kunnen we
maasdag geen afspraken gemaakt kunnen
worden blijven en het is gewoon echte
vinger en het hele hand verder
precies
en en hij zei altijd zien dan kun dan
komen wij er altijd weer eh op zijn
negatief sterkende bekijk het trekken
wij een Korte Eind zegt Oh dat zeg maar
een gerust rek in het bekijk dat komt
bekijk het aankomende bekijken en dat is
natuurlijk niet bedankt niet een goed
Guusje nog even voor eh voor eh de goede
orde Ik heb genoteerd dat jij de
oriënteerende gesprek mee gaat houden en
ehm dat als wij eh in Zeeland Zijn dat
jij dan in ieder geval ik zou zeggen
blijf als een als een bok op de
havenkist zit niet daar hebben geen eh
rare toestanden krijgen
en ja dan hoop ik dat Femke in meiden en
ik eruit komen Ik wou net zeggen jongens
ik zou willen zeggen dat je het met z'n
tweeën gewone is even lekker om het
haand sturen een lekker wijfje wat
strandwandelingen maken en voor mij pakt
gewoon eens even een en eh een
fietshuurt of een tandem van mijn partij
Heb je die kadanst terug bent Ik heb net
een paar dagen geleden de folder binnen
gekregen van de eidere Eend en ik heb
besloten dat we of eigenlijk besloten Ik
heb ik had eigenlijk geen tijd meer met
jou nog te bespreken nodig daar konden
kiezen uit twee fietsen dat is dan in de
prijs inbegrepen over een tande en als
ik hem 21,50 nog bijleggen dan kunnen we
ook nog voor een dagje naar bokkenwagen
Nou daar lijkt me zo heel goed dus dit
dat heb je meteen ook gegeven moment
geld in je ogen maar ja en dat vind ik
goed dat vind ik goed fan
Hoeveel was dat die bokkenwagen de
bokkenwagen is 21 gulden 50 Nou dan heb
ik ehm voor jullie in een kleine
verrassing in petto We hebben het met
bestuurder over gehad en er is 12 tot en
50 de beschikking gesteld
vaak bestuur Oh dat is hartstikke goed
Dat is fijn dus die bokkenwagen die
heeft het bestuur eigenlijk bij deze nou
een beetje betaald en hij zei ook toch
daar zou ik toch nog even willen vragen
en eigenlijk terugkomen op iets Ik zit
namelijk al de hele tijd mezelf in te
houden maar eigenlijk weet ik niet meer
wat we daar nou over afgesproken en wat
nou Ik zal zo ontzettend graag sigaret
opsteken ik heb daar gewoon behoefte aan
dat daar kan ik nou helemaal niet helpen
Weet je wel dat je weet niet wat we nou
afgesproken na de voor de vergadering
hoe ik dat nou doet me dat room hebben
we heel duidelijk in geweest zijn Ik
bedoel ik weet niet of dat de irritaties
ook in het huis gaan geven we hebben
daar een duidelijk over afgesproken
roken dat kan me wel samen wel uit
Juist Precies maar betekent dat nou dat
ik nou wel of niet Ik zeg rijd op dat is
nou precies een punt bij jullie lekker
over kunnen we hebben nu korte van
gatening deze keer bij hem afgesproken
dat jij elk uur 5 minuten op te gaan en
er ook pauze zou krijgen en dat jij die
na de hand met notuleerwerk in zalandoen
om dan nu weer hier over te gaan
beginnen als ik ons vergadering soms
uitloopt dan zou ik zeggen Kun je dan
niet gewoon even wachten tot het buiten
Is die beschadden we gaan het nou niet
over hebben we gaan lekker gewoon
uit eh waaien
dan is ze genoeg plek voor op examen
dat je daarna nog behoeft dan hebt om
met zo'n festival iedereen heeft
natuurlijk zijn zwakheden of noem het
een zwakke iedereen die doet precies
wordt waar die zin heeft maar valt dat
andere niet maar luister
maar er zijn toch goed begrijp Is is de
beslissing as volgt dat ik nu geen
sigaret op de zou ik nou niet doen we
zijn zo nog even doen we de rondvraag
dan zijn we hier over 20 minuten met de
vergadering absoluut zeker klaar en dan
kun jij sigaretje omstreken dus niet nu
goed
meeste in oh
we moeten naar zijn moeder toe Hey Mel
Hey ontzettend veel plezier maken we
maken normaal is wel mooi van en als je
wil roken gewoon lekker roken Nou dat is
niet Nou mij keren
[Muziek]
Doei Maak even mooi schat
