je hebt een stukje gekozen uit de [ __ ]
man
het zomerprogramma waarom de [ __ ] man
nou de de [ __ ] man daar zit toch iets
of zullen eerst even het fragment kijken
laten we allereerst kijken en bedankt
fragment nou laten we maar kijken je
moet laten we even gaan kijken
[Muziek]
de stoere maar deze jongen was in een
week in bangkok in thailand daar ben ik
meegegaan met twee meisjes die volgens
mijn eigen een drukke
niet ouder dan een jaar of 12 13 geweest
kunnen zijn
de dingen die wij van te voren hadden
afgesproken
wilde niet of anders men zeer toen deden
gedaan terwijl na afloop wel het
volledige bedrag moet worden afgerekend
wat je zo ver van huis dan toch maar
voldoet om erger teruggekomen
beste [ __ ] man naar mijn thuiskomst
constateerde de huisarts bovendien een
zeer gemene aandoening waarbij men voor
de totale behandeling inclusief
antibiotica en cetera en rekening van
maar liefst 100 9950 voorschotelen
bedrijfsorganisatie en het pauze
consulaat
gaven naar schrijver mijnerzijds niet
thuis
ik ben ten einde raad beste hoe ramon
mijn vraag is hoe kan ik dergelijk de
kosten op de directe betrokkenen
verhalen
ja uw geval is exemplarisch voor wat er
helaas maar al te vaak in deze landen
gebeurt
nederlandse toeristen die in het
schitterende thailand is goed de
geranium bak
willen uit moeten worden met menige
zeperd geconfronteerd waarbij zijn niet
zelden na afloop hun hele klokkenspel
moeten laten uitblazen om van alle
tropische verrassingen te worden
verschoond
haal daarom nooit de flappen uit de zak
voordat u hem maar ook daadwerkelijk in
heeft laten hangen en vraag bij meisjes
van deze leeftijd ook altijd van
voeren even naar een gynaecologisch
verklaring waaruit blijkt dat de hele
handel van onderen nog onlangs is
gelucht ook in een pas opgeleverde
nieuwbouwwoning komt interimmers
menigmaal betonrot voor als u al deze
raad geven in de voortaan opvolgt kan
eigenlijk niets meer en onbekommerd
prakken in die prachtige derde wereld in
de weg staan
[Muziek]
