[Applaus]
[Muziek]
ja gaat heel heel groot oh ja nou niet
een bril ja nee nog niet oefeningen
gedaan kan opgeroepen uit je niet
allemaal in lage en het en boog die
lucht naar boven en hoe je ook niet de
winderige nacht op gemiddeld ja ik liet
tablet al die heel goed ja en ik heb
afgesproken heen jij moet in het zo
liggen blijven kijken ideologie mij gaan
gewoon de zware moet je ja daar op dat
is gewoon dat heet ik met een mooi voor
de concentratie moeten blijven
nee dat is nog ja
bettina mijn beroep is nee ja nee we
hebben het aan alle kanten geprobeerd
maar ze zijn al mijn moesten dit inter
alle door dit en dat en ik ga op ons dus
waar ze geboren zijn maar zijn capuchon
een gewone de kroon en ja mag ik een
prima prijs
ik ken ik toch niet mee zing en de buurt
van mij het lijkt te groeien lach niet
nee je gewoon naar je gemaakt
ik wilde gaan doen
we gaan
