[Muziek]
voor de mensen die het gele formulier
dus niet het doorslag van het eerder
genoemde
roze formulier dat u vorige maand
ontvangen heeft in plaats van het gele
formulier
maar daar kom ik op terug voor die
mensen die dat nog niet hebben ontvangen
of mening niet in aanmerking te komen
voor een aanvullende eenmalige bonus
hetgeen ze dan duidelijk op de
achterzijde van het roze formulier
moeten hebben vermeld tenzij zeggen
direct via het 0 6 nummer dat we later
nog even zullen laten zien hebben
afgemeld
kunnen alsnog een aanvraag doen
bijvoorbeeld omdat de leefomstandigheden
veranderd zijn of zich een verandering
heeft aangediend in de familiaire kring
maar moeten dan voer een juni zorgen dat
het gele formulier volledig ingevuld
tenzij natuurlijk weer het roze
formulier al eerder was ingeleverd
waarna alleen een aanvulling op de
gegevens die te worden vermeld hetzij
direct hetzij via het 0 6 nummer dan wel
schriftelijk of via de wijkraad
uiterlijk twee weken voor de dag dat de
aanvulling op al eerder ingediende
toelage van kracht dient te gaan
gerekend vanaf tenminste 22 dagen
voorafgaande aan de aanmelding mits
binnen de gestelde termijn in alle
andere gevallen kan de aanvraag niet
serieus in bram
nu ze zeggen oké 8 met ik breng je
straks persoonlijk met mijn auto naar
station oké nu toe te lachen
dus nu zit ik in de
helemaal naar huis met met altona goed
dan nu eerst enige mededelingen voor
heel nederland betreffende de
blindengeleidehonden belasting
