[Muziek]
Goedenavond dames en heren en hartelijk
welkom bij weer een nieuwe aflevering
van ons programma Sport Opstelten met
vanavond natuurlijk veel voetbal maar
eerst onze aandacht voor een andere tak
van sport
naast mij is aangeschoven Mieke stop
ruwaardi Nederlands zwemkampioenen
195455 en 56
Mieke ik mag Mieke zeggen natuurlijk
Mieke Jij houdt je waarschijnlijk vanaf
je brils de jeugd al bezig met de
zwemsport kun je ons vertellen hoe dat
zo is gekomen
Nou dat is niet helemaal zo Ik had
eigenlijk oorspronkelijk hardloopster
willen worden maar toen ontwikkelde ik
de ziekte van wenslagknopper en moest ik
mijn hardloop carrière Aan De Wilgen
Mijn papa is om gelukkig als een otter
en mijn mama Zoom eveneens als een otter
Dus toen heb ik gekozen voor mijn tweede
passie
het zwemmen
een andere vraag die de kijkers
waarschijnlijk op de lippen brand is heb
je nooit last van water in je neus
een keer tijdens de olympische
kampioenschappen in München
is er in de derde baan wat water in mijn
neus gekomen Ik begon toen ontzettend
proesten en dat kost je uiteraard
kostbare seconde hahaha Dat geloof ik
graag ja
en wat de huisvrouwen zich natuurlijk
ook afvragen is als je je badmuts af
doet Hoe krijg je je haar dan weer in
het gareel
Ja natuurlijk
uiteraard is je haar als je net uit het
bad komt kliederen nat
maar ik heb er iets op gevonden
een kammetje met een puntje plantaardige
margarine door je haar halen en het zit
meteen weer goed misschien ook een leuke
tip voor de dames thuis Nou ik denk dat
de dames thuis daar wel wat aan hebben
Dankjewel Lieke voor deze tip graag
gedaan
maar Niek Ik neem aan dat het met de
meisjes van de nationale ploeg
natuurlijk niet alleen maar tucht en
discipline is ik denk dat er af en toe
ook vast wel wat valt te lachen kun je
daar misschien een voorbeeld van geven
natuurlijk
een half jaar geleden hebben wij onze
coach helemaal met water nat gespat
ja ja en een andere leuke anekdote is
tijdens de olympische
zwemkampioenschappen in Japan was er een
Badmeester Die was zo klein als een
kaboutertje die kwam maar tot hier die
hebben we toen ge jonast en met een hele
grote boog in het zwembad gegooid Hij
kwam met een Plants in het water terecht
toen hebben wij een alle meisjes heel
erg moeten giechelen en lachen
Nou dat kan ik me voorstellen hoor Mieke
en misschien heb je ook wel een
voorbeeld van een iets minder plezierig
iets
Ik was een keer in de Verenigde Staten
van Amerika
na de 1.000 M vrije slag gingen wij naar
een feestje waar een Combo
kerstmuziek speelde die muziek die was
zo ontzettend hard dat mijn oren ervan
begonnen te en ik onverechtig
zaken vroeger naar mijn hotelkamer ben
teruggekeerd dat ik van te voren van
plan was
maar ja dat zijn zo de schaduwzijde van
het zwemmen van het zwemmen inderdaad
tot slot Mieke voor al die mensen die
deze zomer weer zullen gaan zwemmen in
Ven meer zwembad of zee zou je nog één
keer willen voordoen hoe de schoolslag
ook alweer gaat maar natuurlijk eerst
brengen we de handen naar de kin Daarom
heet het uiteraard ook schoolslag dan
bewegen we ze naar voren en daarna
verplaatsen we met grote kracht het
water naar achteren een vis zullen we
wel nooit worden maar je zult zien dat
je wel degelijk in het water vooruit
gaat
[Muziek]
Ik weet niet hoe het bij de kijkers
thuis is overgekomen maar hier was het
sensationeel
Mieke Dankjewel dat je hier hebt willen
zijn en voor u kijkers graag tot een
volgende keer
[Muziek]
