[Muziek]
is die er nu staat hij dan onze grote
held die zou gaan laten zien hier of
hier langs god is bij net wat je ook
hebt
iedereen heeft over jou goede schot in
je benen en wat sta je te doen je start
op te scheppen
het parmantige gebruiken als je uit het
er in het hele besturen met als niet
dames om je heen met de groeiende kop en
we doet me neer met heel laten foto's
zien van chauffeurs worteltje
naar de kun je met een vergrootglas
bekijk hoe de gestopt in jou en hoe is
papa er achter gekomen dat meneer een
fout heb gemaakt
oh
ontkennen nee beroemd dat je dat beroemd
dat je deed ik erachter gekomen maar
omdat jij het mama een kamer hebt
gegeven voor de via dag en daad je voor
gespaard maar wat heb je gedaan
in het schuurtje op dezelfde dag hebben
neer en de opnamen gemaakt voor ze
kilometertje en maar indruk willen maken
hier in het dorp op de meisjes wat
meneer zo verliefd op is en elke van de
bakker een steentje van ik naar de nier
en jij maar denken de the match het
voedende eigen hebben nee dat ding is
helemaal viraal gegaan
nee niet alleen nederland hoor maar ook
polen en nozbe assistent in spanje en of
school in een eer voor net zo dorpen
daar staat ie hoor met zijn piemel de
dopers bij je nog van dan die joanneke
die keren toen jij het zwembad in ging
zich een kriek heb gelachen en tegels
zij moet u daarvoor de wissels levens
mee doen
ja we moet poppen met jouw naam en toe
wat bedoel ik jou genees meer aan te
bieden bij feyenoord hoe je kijken hoe
werden geval is
