ja dit was in het een prachtige en
fragmenten uit jullie laatste
documenteren en
nou ik wil je hier heeft op dit punt we
corrigeren
oh wat was niet een fragment dat het was
dit was de dood op die pesten helemaal
documentaire wel spijtig de heb ik me
vergist
kun je ziet en we hebben wat mij opvalt
in deze documentaire is dat afgezien van
oude zwart-wit beelden zien wij
eigenlijk geen
voetballers in inlezen document mori dat
nodig
nou ja nee ik vraag het hem dat je denkt
ja een documentaire over de
voetbalmoment de voetballers zelf hoewel
misschien wil niet dat je de kunst van
het weglaten en schuurt of een corner
flora ps4 een oude baas wiel en van
slave er is overal stadion hebben een
leuk mij de logica wilden treffen
ballers
cannibal bij denken je moet wel heel erg
dom site
ja nee nou goed ik vroeg het me alsof
dit was het definitief niet het geval is
maar natuurlijk beetje het
achterliggende punt dat voetballers de
laatste tijd
ja nogal in hun ivoren toren zitten en
nogal
onbenaderbaar zijn geworden waarvoor wij
ook voor deze weg hebben gekozen omdat
ik rook eigenlijk moeilijk om om om om
spelers te pakken van bergen was de
ruime niet meer te doen ben ik niet op
nee helemaal afgeschermd en zeg ik iets
raars als dat misschien of een gevolg
zou kunnen zijn van wat wat jullie over
ze schrijven of over te maken
zij zeggen nou de die wij mogen met uris
zijn natuurlijk wel journalistes en
principe wel mogelijk alles opschrijven
wat wij wilden
tussen ja het is de peers blij te worden
en misschien bevalt die hier vaak niet
willen ze meteen die ik als ziet rond
gedrag om ik jullie oefening smit eeuw
werd hier dus als in vrije journalistiek
je dus gewoon wel echt onmogelijk
gemaakt heb je wel ja had ik hem gegeven
de dat dat ik dan dat er toch wel erge
dingen gebeuren dat het
bedreiging dat voetbal bijna
letterie jullie het werken onmogelijk
maken we hebben daar een een fragment
van van een oud-collega van jullie
van middel brunsting het is een fragment
het al vaker ons bij een televisie
vertoond is wel los te laten we er nog
eens naar kijken wat er kan gebeuren
en dus kunnen we niet anders concluderen
dan dat hier vanavond duurt dit elftal
en abominabel de pot voetbal gespeeld is
voetbal moet vooraf
omdat de vind ik dus echt helemaal die
leuke
de friet dus echt niet leuk hallo het is
gewoon terug dit
ja en zei jullie het eens met met middel
is is en is er sprake van terreur is dit
een
en terecht woord ja ik vind dat hij het
heel goed formuleert wijzigt
in dit fragment heel duidelijk dit is
echt niet leuk en goed naar het fragment
kijkt dus het ook niet leuk
is het ook echt niet leuk hij is
clips mat en hij is hierna ook gestopt
met werken met journalistiek dus ja hij
is er mee gestopt
ze kapot gesproken
maar jullie hebben er zelf eigenlijk en
dan wel weer een weerwoord op in het
begrepen want je had we eigenlijk
gedachten moeten gewoon terug te pakken
is dat wij op onze beurt hun ook gaan
boycotten
dat had eens over in dat we dus
voorlopig geen letter meer over schaal
schrijven noch ze in beeld gaan brengen
en wij gaan die borkeld vrij ver
doorvoeren zouden wij afgelopen dinsdag
niet naar nederland duitsland gekeken
al waar zijn een balletvoorstelling in
het is
een holland festival voorstelling in het
muziektheater gegaan en wij zijn heel
nieuwsgierig hoe snel alle zij met
hangende pootjes op hun beslissing
terugkomen
natuurlijk ik heb hier een vraag van een
kijker wil dit is voetbal een schaap uit
amsterdam die vraagt zich af ohh het is
een interessante is voetbal kust
heel natuurlijk is voetbal kunst ja ja
dat heeft alle disciplines van biljet
van schilderkunst beeldende kunst maar
dat is op dondert mes mes op het gewoon
niet zien
ja dus ik ben de en koordjes volle bij
borsten wreed en dus kan beheren denk ja
zie je de godverdomme niet tot het
gewoon kunst is en tegelijkertijd nog
voetballers truc niet denken dat zij de
kunstenaars ruimte want dat wordt dan
vaak gezegd als een of andere saaie pot
pot voetbal voorgeschoteld wordt dat het
dan kunst is maar het is ook
tegelijkertijd gewoon wel een veld sport
die uitmaakt dat het kunst sisters zijn
wij dan weer eigenlijk voor
ligt er ook aan hoe je er over schrijft
kunst is of niet want dit heeft dan
verder niks te meten discussie te maken
of je op gewoon gras of op kunstgras
spelen
mag ik jullie hartelijk bedanken voor
dit gesprek de aan sneer geeft een warme
plaats
theo man
