de damse leren in dit programma
besteden wij ook aandacht aan voetbal
gerelateerde zaken
en een van die voetbal gerelateerde
zaken dames en heren is onze paparazzo
fotograaf henk flits henkie ben je daar
pepper's haar ijzeren kopen ze zouden
plaatsen mooi verschieten zij van die
stormen waren
waar zie ik je henk heb je het vliegtuig
genomen ik heb inderdaad het vliegtuigen
19 uur is opfokken vliegtuigen zijt ik
heb nog steeds aan buien van het vond ie
kapot vulling van ik het vliegtuig zit
godverdomme stijn het een beetje buiten
hoe in de saaie zin middenin de pomp aan
mij zo leuk schilderachtig dorpje waar
ik evenwel sloten pakken zit hier al een
fan van die vervelende kunt meeste van
die grote bij je van zo bij is werken
met zon achter het is om af en toe eens
gek wordt dit jaar zijn al snel zou te
pakken hoor ik heb hem zo op de plaat
het zit een beetje mee kijken nou
vooruit voor deze keer maar wel zachtjes
zachtjes
ja dat zie je het leuk
je bent geen hey hey
jou jij wel hey ah kom eens hier met je
dikke
godverdomme hoort maar niet het [ __ ]
harry kom eens kom naar zwaar voor mijn
leest falen vetvlek
zullen info ga nu even om jou kun je van
een andere goud schrijven mooie platen
die niet vanuit maar baarkleed vuile
[ __ ]
hier krijgen huizen van onderuit als die
niet bidt voor jou lekker er zit zo
herinneren koud verslaap me zo carkit of
niet soms
hoe het menu tycho's er wordt je niet
door liggen
werkvlak gaat toch een macho van
eigentijdse biefstukjes en van die grote
dingen van 500 gram om hierbij niet
rekenen kom eens hier papa papa doe
maar door mijn veilig kiezen die
verspreid
henkie henkie floyd
