maar jullie kunnen wel
mes wordt direct zonlicht geeft want ik
er nog uit
teamcoach at ik goed met inkoop ja maar
ik weet een ding
geschokt een mooie wedstrijd ik krijg
een hiernaast en als arie arie van veen
en dingen dan wel weer sorry wacht dus
morgen nog eens te doen
die was een slimme hoe de komkommers
zijn ook gek op hoor komkommers
alsook van
en de fax nog door geer er is die de
misdaden van mouvement sorteren
diplomaten
keer de als speler kennen of de pil en
colisa detineren
nou dan moet je van lisa nog weer terug
bellen en heb het over jongens ja die
wat minder
kind er zijn hier bij ons wil wat meer
pienter zijn en ik houd dan toen we
eigenlijk niet uit in het milieu want de
schooljaar is anders he gewoon soort
soort vervelende luttel [ __ ] en nu
willen ze eigenlijk een beetje aan zo'n
de voetballetje optrekken en dus
integreer leuk en dus mijn dan naar hem
toe summer zeggen en ze konden dingen
erbij en bij de naam noemen dat beginnen
de stapel lopen schroef en zie ik aan ze
kopie van ze jongen die presteert niet
meer lekker die de loop niet meer lekker
intro's ik kom jij zo bijzonder toe we
gaan mensen jongen praten we maken zal
ik een handelaar spelen deed ik er op en
komt het er allemaal uit en komen ze bij
mij gewoon janken die jongens zoeken of
jongens koran en op school op zones rond
erop schouder uit jan
ik ga je rond kon is een bang kind hele
zon komt deze over ze hem op zijn rug
hij zich we dus allemaal al een lekker
bord eten zeker ik dan die gaat vanzelf
wil er wat natuurlijk helemaal niet
zoiets van de pot even helpt natuurlijk
helemaal niet maar in een schattige
jongens hebben zijn gehaald door
en de staan zit de zes ome jan oomen
jansen ja wat is er
ze zal met de douches en kom even mijn
rug in zeven garnaal jongens was in juli
jhansi aan hun liefde even leuk in 7 en
je de leuk in zee ging snel vooruit even
de rug en slepen maar er maar geen
gekkigheid
nou ik ben geen vrouw he zijn jongens
onder elkander
en op reageren mens zou die zomers ik
zeg oom jan zeggen om jouw beyond ik
mijn hem cadeautje voor u had hij zo
zijn team had in strik omgedaan en zet
jomon zoeken lekker asperge maar je keer
mijn asperges lichting seks leugen wat
kreeg een ander doen
inhuren jaar sperzie snap het en dan
willen ze nog steeds neo die training
slim om stacy
je lekker bescherming van onze knul
praten dan zeggen ze hebben mooie al
hoor
maak het je gemakkelijk een
