ja een van de meest emotionele momenten
uit mijn hele jaar was verleden is de
wij kwamen uit de jaren 60
toen ik met hem toe en lie op panda
jacht water aan toe
span daar was nog niet zo zeldzaam was
nu de waren nog zeker een stuk of zes a
team aan zouden dus een van die laatste
panda's beetje er zelf natuurreservaat
in de hoek gedreven en at moment passie
groep want en ik
chu and light zegt dus tegen mij geef
mij opvouwen en zegt jij hem om afmaken
nou wat ik liever niet gedaan kan het op
dat moment toen ik wou dus ik ben daar
toch naar toe gelopen naar die panda
plekje zit heeft je zo vlak achter zijn
oren waai dan richt ik mijn ogen even
dicht gedaan en trekker overhaalt
was een vreselijk moment van vrouwen
geluid wordt de pan en maakte zo'n soort
korte in vouw de nick en daarna zal
kreun toen ik lever dus
ontwaar uit hem weg vloeide dat ging
maar niet in de koude kleren zitten om
het zo maar te formuleren
enige wat ik heb kunnen doen als we
mediteren deed ik er een stel vrienden
bij elkaar geroepen klonk weer terug was
in europa de zijn naar afrika flora
kenia en we zijn daar dus drie weken
lang ongelimiteerd gazelles en
springbokken okapi's zijn praat alles
afgeknald
zo bij de 800.000 type neerleg en de
begon dat beeld van die snik en de kroon
en de pan naam was een beetje bij mij te
bevaren
dat was echt wel een remedie die heel
goed werkt dus gewoon door de overkill
zeg maar
oh heel veel niet aan hem heel veel mis
anale
in dat dat een beetje berging en ik kan
er dus nu
van mijn leven maar één van de
moeilijkste moment uit jaren was het
zeker
