jongens heel erg leuk muziek kiveron
ophouden
neem zo'n jullie eerder is een
hartstikke leuk gaat hartstikke gezellig
avond
kom je zin van die tafel achtige over
ons mee ook niet afgesproken dat
gezellige avond ok√© maar als mijn niet
afgesproken dat we op de tafel zouden
gaan staan op dat er nou heb ik hier
niets van
ik word noteert hiervoor zit er een
gedachte achter
nee de hem dat heb ik een keer gekregen
want ja ik gekregen hoor altijd leuk is
niet van mezelf en een zit goed de
uitzit goed dan mag je eens bij kopen
miljoen is even kijken ik ben op zoek
naar iemand anders had ik er aan om heel
goed
j wij moeten dus even horen is er
hartstikke goed deze avond ik moet even
kijken of ik de gegevens goed heb dat is
nog steeds die data ding dat is nog
steeds
4045 dat klopt en ik hier goed staan de
school 40 5 we zitten nu 95 50 jaar 442
dat was en ik werd is misschien
vervelend voor mensen eerder vrij komt
zo terug moeten even 80 een paar
dingetjes even op een rij zetten
ook evenmin hij zo weer terug groen
verder geen probleem
single van door of zoiets geks maakt hij
wil jij ooit weer niet een paar
dingetjes die je loopt verder goed wordt
leuke avond ik zie het zo gezellige
mensen
ja prima
neem verder geen punt wordt
is wat dingetjes dat geldt voor de route
en in een hoek mensen op afgekomen snoek
gevangen tot nu toe het is wel zover dat
toch helemaal niet
ge praktisch of niet ook nee
weinig aan mensen komen door kruiskade
als er iets te vieren valt en forceren
komen ze dan ook ons uiterste best om
dan weer een beetje gezellig te krijgen
nee ik vind als verder ook in nog in
punt waar ik vind op het zal het vaak
veel triester als ik naar een of andere
dansvoorstellingen of weet ik wat gaan
dan zit er dan tweemaal vermannen een
paardenkop in de zaal een beetje een
zure gezichten te kijken en dan komt er
helemaal niet meer dan vinkt zo
fantastisch dat dan zoiets eigenlijk wat
jullie dan toch helemaal mijn initiatief
georganiseerd hebben
ja dat er gewoon zomaar zo veel mensen
op af hoeveel mensen toch dat stukje
gezelligheid
een even iets anders neer ik heb net een
beetje wat de koning wat voor baan was
gebruik je zin om even je bedoelt nu of
vijftig jaar geleden
hoe word je als je wat je toen gebruikt
zijn vooral anders dan 200 mm of zal ik
was als dat normaal willen 22 in
[Muziek]
even kijken bij provincie in de bus dat
ik kom op drie dit was was het bereik
als te bereiken bereikbaar
60 meter scherp en dan daarna ging het
wat flipperen met die vent met die grote
kanonnen die vanuit weer uit deze bunker
stopteken dat je het ook zo goed kanaal
wordt het over de dikke bertha
sommige op de rails en op knollen je dat
zaakje dat ik nog elastisch en met een
schooljongen
jouw recht mooie spullen bewijs hoeveel
hoeveel van die voor wie van die van je
bunkers en ik het is dit is geweldig
materiaal het is prachtig de lijn en
alles die erin zit is een soort ems is
toch zo'n zoals de school stil gaan
stansen school zitten rol en wegen ik
vind het is praktisch moesten naar dubai
dan kom je al gauw op een lieg ik niet
vanaf den helder tot knokke wijlen 1201
en 552
en dan zo ver naast zijn er toe doen we
dat natuurlijk wat daar kijken hoe zo'n
man die oh en mocht je die toen die wij
zijn er die herdenking nee er was
ja goed maar we gaan toch hun nog eens
even praten met die franse ons toch een
beetje lullig te toch zegt ik wil je
hebt een nieuw huis te laten bouwen en
tijdens de housewarming party nodig je
daar giet ik niet te vindt ook een
beetje
en zo dat is nogal niet geraakt er
zoveel toxine
ik vind het zeer goed heerlijke ze een
paar dingen even in de kleedkamer dus
even naar mijn mening op een kerk want
daar gaan de paarden ik niet goed jouw
collega's kost mij een beetje in de war
primeur kijken hoe verder niet iemand
mee te hebben
