[Muziek]
maak je wel hij zijn het ellebogen
of hier
ja met mijn bepaald moment al besloten
mijn zoon die moest het huis uit
militaire dienst
toen dachten wij met de hele
problematiek die er natuurlijk is het
zoeken naar woonruimte waard zijn dan
hebben waar zij het extra moeilijk mee
want zonder verblijfsvergunning zonder
werk voor honingbijen helemaal nergens
dat wij daar een wat we hebben toch dat
kamertje nog vrij staan dus waarom
zouden we niet eens een loop neem het is
natuurlijk ook zou wetten en waarderen
12 kinderen in huis dus het laatst is
dus ja ondanks het huis uitgegaan van
jij al zei
en ja je zit er getoond blik met een
en verdeelt europa en ja heb je de 12 in
huis gehad om dus altijd ja al die
kinderen van ons en tuurlijk met liefde
opgevoed en evia als ze thuis bij de is
onze liefde kunnen overdragen naar
andere mensen waarom zou hij niet doen
en dat is wat ik zei dat heel europa het
is een een grotere gekrakeel wij mensen
vinden elkaar niet meer leuk die al
jarenlang
naast elkaar hebben gewoon de het is ook
om een sociaal actief hebben wat wel en
niet kan en wat wel en niet aardig is ik
bedoel het toch en eigenlijk kun je hoge
hoge hek zien dat is toch ook eigenlijk
een groot huis en dan moeten we toch
allemaal samen leven
de hele wereld is wat het bedrijf in
zijn gesloten huis hebben wij hebben het
hier met zijn 12 nou dat natuurlijk heb
je wel ruzies zijn gedonder ik wat
uitlaat hebben gaan mensen als er om er
grote gezellige familie ja dat was hier
in huis halen van juist een jaar de ene
die stond de ballen de aan de laten we
gewoon naar onszelf loungeset is het
denk ik dat het heel anders dan een
slaaf linkedin in je spel volledig in
roze waar je hoort of van de ander wat
elkaar wat wat je dan zijn er sinds je
weet niet luistert of jou eens naar
helemaal en dat hebben wij als ik
tachtig bij de machine batterij
gelijkmatiger in een zijn dat goed op
gang doe ik altijd gezellig hier zit en
wat anders maar missen twee en tafel dat
je dan mixen en voor mijn paris missen
12 van tafels in
toch hartstikke gezellig het is toch ook
een stukje stelt dat ik een groot ja dat
wordt dan toch wat achter je rug merk je
wel gelovigen kwettert
maar dat verstond dan wel gaan we ze
merken wat een verdomd haar sieraden
hemelen toch eigenlijk is dus ja je kan
toch wel ik wil zeggen dat het een
gentleman sh had de deur voor jou was
met mijn oudste zoon die dan in een
militair links is als je dan zelf te
sparen douche kwam de lage toch al gauw
zo'n slap op je haar met zo'n nog iets
anders kleber eft op texel 8 aan een
tafel pretje
[Muziek]
maar deze jongen die ruimte alles heel
erg euro ook heel erg op zijn kleding is
stil
het is wat dat betreft hij slaapt hij
slaapt dat het op zijn broek er om de
studenten en het is natuurlijk ook ja
natuurlijk wat een vrouw je bent een
vrouw wij zijn vrouw een beetje op
leeftijd maar ja
hij heet u graag bij kaarslicht dus zie
je zo the flick willen vliegen en
allemaal in een yazid ook iets ondeugend
cindy alle niet uit mijn en het op
ingaan maar je vrouw zijn wordt
natuurlijk ook een beetje weet je op die
manier op die manier een beetje
geactiveerd
reis omdat het ook zo'n gentleman is het
is tegelijkertijd iets met een vrouw op
verlangt dat het gewone
ook wester heet zijn gedonder is snack
zo'n plakaat aan zijn ach ja misschien
is dat wel leuk als mijn pakt u zou de
kaarten spelletje wist
[Muziek]
we hebben dus nu met de sociale dienst
afgesproken dat hij dus dat we daar wat
geld voor krijgen dat jouw product kunt
bellen naar zijn familie en hij wil je
dat gezellig want dat kunnen ze goed het
gezellige kwetteren de boom
we gaan later zijn we dan toch af en toe
wel eens jaloers op de wetten zijn hier
op een man je hulp aan mij
dus rekening we wel een soort tijden met
de map moeten spreken over we bellen dat
het na tienen niet meer is want je doet
een bepaald met dus ook geen hoge minder
want is nogal ja als week ik wilde
verder helemaal geen waardeoordeel
aannam vast klinken maar het is toch op
zeer de wordt officieel
luide zeg maar één ding in het donker
telefoon meer
dat is gewoon zeg maar louisa
en dat vinden wij het punt om zijn zijn
stem weer hun cultuur is net zoiets als
je tegen een fransman zou haar zeggen
van
werd de rode wijn maar weer in de kast
saus van weer genoeg francois en dat
doen wij gewoon niet ja maar het is wel
het is wel harten
horen
[Muziek]
