ja dames en heren
We zijn er het al een beladen wedstrijd
zonder
[Applaus]
Pip
[Applaus]
gewoon
Ja ja
nou ik ik
kunnen meesten wat het Audi hebben al te
drinken gebeuren
met een heel gedoe in het ziekenhuis is
dat geweest hoor
op gegeven moment onbel ja die was erbij
en ik ik zie het op Ik ik tette tegen de
grond deed over tijden die dokter die
zegt van ja die vindt het op tijd
geweest Je bent een gezonken gal steeds
gehaald Zo ja dit is door die die door
de jarenlang patat misbruiken is dat
helemaal Hier is het gaan dus het ware
is dat hier met gaan typen en ik wist
niet dat patat Steen komt wordt dit is
wel gebeurt
die boekbaan die is af dus de beender
deed niet lekker dus ik zeg doei Ik zag
ik zag het doorheen Ik denk ja Dus je
zei dan moeten ze monitor met zo'n
streepje en eh ze zijn steeds hartstikke
dood geven ja dat dacht ik helemaal niet
dus nee het raam wat ruilen in de hemel
Maar dan heeft ze al die komt best wel
lekker een lekker bij van zijn
Ja leuk h√® Ja Voor hetzelfde nee dat ken
je dan kan je de wedstrijd ook nog mee
maken dinsdag is Nederland Duitsland
nederland-duitsland dienst bij
[Muziek]
we gaan niet
blijven
[Muziek]
zeg iets
[Muziek]
