aanstaande zaterdag start de vpro cinema
een nieuwe films cyclus van de franse
regisseur persoon filip nu draag nooit
bestempeld als de grondlegger van de
film waar
de film laat toen sandor vertelt het
verhaal van een aan lager wal geraakte
dorpsonderwijzer
die in de grote stad wordt onderhouden
door een 19 jaar review sterretjes en
prostituee
spanning te over in deze maar liefst 100
35 minuten durende politie ah letteren
maar als de onderwijzer er aan het slot
van de film toevallig achter komt dat de
prostituee
zijn dochter is waarop ze hem door het
hoofd schip is het verhaal
snel verteld
nou groei sandra aanstaande zaterdag bij
de vpro
hoeveel even bellen voor dat ik was over
de lily
onze zullen heel slim is dat ben zonder
de de kassen
gebruik van vullen kanaal je ziet hoe ze
sowieso van weer toen het nieuws van
2004 zullen toekomstige
de driebond ik zeg maar dat ik heb kopje
soep
fiches bier
